Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Remove-VMNetworkAdapterAcl.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-VMNetworkAdapterAcl
zh_cn: # 删除 VMNetworkAdapterAcl

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Removes an ACL applied to the traffic through a virtual network adapter.
zh_cn: 移除应用于通过虚拟网络适配器传输的数据流的访问控制列表（ACL）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### `VMName`（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-VMNetworkAdapterAcl** cmdlet removes an ACL applied to the traffic through a virtual network adapter.
zh_cn: `Remove-VMNetworkAdapterAcl` cmdlet 用于删除应用于通过虚拟网络适配器传输的数据流的访问控制列表（ACL）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Removes from virtual machine Redmond the ACL allowing any IPv4 traffic sent from or to the virtual machine.
zh_cn: 从Redmond虚拟机中移除相应的ACL（访问控制列表），从而禁止任何来自或发往该虚拟机的IPv4流量通过。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Removes from virtual machine Redmond the ACL that allows any IPv6 traffic sent from and to the virtual machine.
zh_cn: 从Redmond虚拟机中移除允许任何IPv6流量进出该虚拟机的ACL（访问控制列表）。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: Removes the MAC ACL to prevent virtual machine Redmond from sending traffic to or receiving traffic from a remote device with MAC address 03-0f-01-0e-aa-b2.
zh_cn: 删除MAC地址访问控制列表（ACL），以防止名为“Redmond”的虚拟机向MAC地址为03-0f-01-0e-aa-b2的远程设备发送或接收数据。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: Retrieves all the port ACLs configured for virtual machine Redmond and pipelines them to Remove-VMNetworkAdapterAcl, which removes all of them from the virtual machine.
zh_cn: 检索为虚拟机“Redmond”配置的所有端口ACL（访问控制列表），并将这些ACL传递给`Remove-VMNetworkAdapterAcl`命令，该命令会从虚拟机中删除所有这些ACL。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the action of the ACL to be removed. Allowed values are **Allow**, **Deny**, and **Meter**.
zh_cn: 指定要删除的ACL的操作类型。允许的值有**Allow**（允许）、**Deny**（拒绝）和**Meter**（计量）。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which the ACL applied to a virtual machine network adapter is to be removed. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个 Hyper-V 主机，要从这些主机上删除应用于虚拟机网络适配器的访问控制列表（ACL）。允许使用 NetBIOS 名称、IP 地址和完全限定域名进行指定。默认值是本地计算机。可以使用 “localhost” 或点号（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: The direction of the network traffic (from the perspective of the virtual machine) to which the ACL applies. Allowed values are **Inbound**, **Outbound**, or **Both**.
zh_cn: 网络流量的方向（从虚拟机的角度来看），ACL将应用于该方向的流量。允许的值有：**Inbound**（入站）、**Outbound**（出站）或**Both**（两者）。

source: Specifies the ACL to be removed.
zh_cn: 指定要删除的访问控制列表（ACL）。

source: Specifies the local IP address. It can be either IPv4 or IPv6 address. It can be either a host address or a subnet address, e.g. 1.2.3.4, 2001::2008, 192.168.1.0/24, or f001:f002:f003:f004::1/64.the IP address can also be a wildcard, 0.0.0.0/0 for all IPv4 addresses, ::/0 for all IPv6 addresses, or ANY for all IPv4 and IPv6 addresses.
zh_cn: 指定本地 IP 地址。该地址可以是 IPv4 或 IPv6 格式，也可以是主机地址或子网地址（例如：1.2.3.4、2001::2008、192.168.1.0/24 或 f001:f002:f003:f004::1/64）。IP 地址还可以使用通配符：0.0.0.0/0 表示所有 IPv4 地址，::/0 表示所有 IPv6 地址，ANY 则表示所有 IPv4 和 IPv6 地址。

source: Specifies the local MAC address (e.g. 00-ab-00-11-22-33). Use the wildcard **ANY** to specify all MAC addresses.
zh_cn: 指定本地MAC地址（例如：00-ab-00-11-22-33）。可以使用通配符**ANY**来指定所有MAC地址。

source: Specifies that the ACL is to be removed from the management (e.g. the parent, or host) operating system.
zh_cn: 指定要从管理（例如父级操作系统或主机操作系统）中删除该ACL。

source: Specifies that a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapterAclSetting** object is to be passed through to the pipeline representing the ACL to be removed.
zh_cn: 指定要将一个 `Microsoft.HyperV.PowShell.VMNetworkAdapterAclSetting` 对象传递给管道，该对象表示需要删除的访问控制列表（ACL）。

source: Specifies the remote IP address. . It can be either IPv4 or IPv6 address. It can be either a host address or a subnet address, e.g. 1.2.3.4, 2001::2008, 192.168.1.0/24, or f001:f002:f003:f004::1/64. the IP address can also be a wildcard, 0.0.0.0/0 for all IPv4 addresses, ::/0 for all IPv6 addresses, or ANY for all IPv4 and IPv6 addresses.
zh_cn: 指定远程 IP 地址。该地址可以是 IPv4 或 IPv6 格式，也可以是主机地址或子网地址（例如：1.2.3.4、2001::2008、192.168.1.0/24 或 f001:f002:f003:f004::1/64）。IP 地址还可以使用通配符表示：0.0.0.0/0 表示所有 IPv4 地址；::/0 表示所有 IPv6 地址；ANY 表示所有 IPv4 和 IPv6 地址。

source: Specifies the remote MAC address. . It can be a host MAC address, e.g. 00-ab-00-11-22-33, or a wildcard, ANY, for all MAC addresses.
zh_cn: 指定远程MAC地址。它可以是一个主机MAC地址（例如：00-ab-00-11-22-33），也可以是一个通配符“ANY”，表示所有MAC地址。

source: Specifies the virtual machine from which the ACL is to be removed.
zh_cn: 指定要从该虚拟机中删除访问控制列表（ACL）的虚拟机。

source: Specifies the name of the virtual machine from which the ACL is to be removed.
zh_cn: 指定要从其中删除访问控制列表（ACL）的虚拟机的名称。

source: Specifies the virtual machine network adapter from which ACL is to be removed.
zh_cn: 指定要从哪个虚拟机网络适配器中删除ACL。

source: Specifies the name of the virtual machine network adapter from which the ACL is to be removed.
zh_cn: 指定要从其中删除访问控制列表（ACL）的虚拟机网络适配器的名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: By default, this cmdlet doesn't return any output.
zh_cn: 默认情况下，此cmdlet不会返回任何输出。

source: When you use the **PassThru** parameter, this cmdlet returns a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapterAclSetting** object.
zh_cn: 当你使用 **PassThru** 参数时，此cmdlet会返回一个 **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapterAclSetting** 对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
